Fatura Fácil V3.7

- Restaurada a edição de categorias.
- Restaurada a edição do gasto planejado por categoria.
- Ao renomear uma categoria, os gastos existentes são atualizados.
- Nova categoria pode ser criada.
- Exclusão é bloqueada quando ainda existem gastos vinculados.
- Corrigida a sobreposição de textos e valores em Fatura > Categorias.
- Mantidos Lançados, Programados e Todos.

Publicar no GitHub:
index.html
manifest.json
service-worker.js

Abrir:
https://tilibra13-lang.github.io/fatura-facil/?v=37
